Então, é a Declaração de Impulso de Renda do Impulso de Renda da Pessoa Física, ano 2026.
No entanto, a gente sempre fala o ano que nós estamos, mas o ano base é do ano anterior.
Então, a instrução normativa que veio tratando sobre o Impulso de Renda
é a instrução normativa da Receita Federal número 2312 de 2026, de 13 de março de 2026.
Foi publicada no DOL, o Diário Oficial da União de 16 de março de 2026.
Ano calendário é o ano calendário de 2025 dessa declaração, onde nós temos
o período 100 por cento.
É a Declaração de Impulso Diário Oficial da União de 16 de março de 2026.
Ano calendário é o ano calendário de 2025 dessa declaração, onde nós temos
Sempre de 1º de janeiro até 31 de dezembro, nesse caso aqui do ano de 2025.
A declaração, temos aí o período de entrega, ela deve ser entregue de 23 de março até 29 de maio de 2026.
Normalmente, veja que aí tem um pouco mais de dois meses, começando em março, abril, maio,
um pouquinho mais de dois meses para ser esse período de elaboração e entrega da Declaração de Imposto de Renda à Pessoa Física.
Entregando no prazo, fica livre, não tem incidência de multa e nenhuma penalidade.
Agora, atrasando, tem multa, tem penalidade, a gente até vai ver os valores.